e o Espírito do ideias trouxe aí para de
oferendas para lhe agradar o efeito da
neve vela galinha preta me Óbvio e
grafeno espírito Danese tudo é para o
senhor comer com seu estômago de
espírito o Eduardo olha só tô achando aí
que ele virou amiguinho daquele tal de
Carne Marcos lá do outro lado e virou
comunista meu filho ele não me atende Ah
não pai possível cotonete foi para o céu
e todo mundo sabe que lá não tem
comunista ele recusando chamado do Pr
filho isso é um crime grave Eu sei rapaz
eu tô com medo vão embora Calma é meu
filho que eu vou tentar agora a tática
dos grandes estadistas aí intimidação
vez espírito da Néia se o senhor não
aparecer tirei para você falo para o
crime de presente Eduardo como é que é
mesmo nome daquele creme que tá me
acusando aí por não ter feito nada no
negócio da vacina em clima de
privatização gira e processá-lo por
crime de privatização ouviu
e comendo carne Até que enfim o senhor
falou com mimimi e preguiça e levantou
na Sepultura aí para pegar as oferendas
que eu preparei com tanto carinho em
Senhor vem para aqui para mim ter as
músicas da banda que eu tenho no Face e
tampouco um pouquinho sabia que tem
reino estão em outro plano é que
realmente ouvir o tamanho das figuras lá
de cima aí essa estou voltando para o
meu descanso eterno a Deus meu nome é
Néia poxa é que eu queria eu mas opinião
sua opinião minha está claro como Record
que não tem ninguém certo eu sou não
está preparado para ouvir minhas
opiniões é o seguinte eu tô fazendo o
governo do outro e nessa eu sei que eu
tô mas sei lá dentro aí sinceramente
então no meio isolado sabe minha
popularidade tá caindo todo mundo tá
reclamando que só fica aquele gado e
sempre me elogiando mas eu tenho
paciência com ele sabe um bando de puxa
saco vai como ta dificil achar uma
olhada decente aqui nesse plano eu
pensei aí falar com o senhor que ia ser
meu
o espiritual está me convidando para ser
seu aliado que tem grátis ouvir minha
opinião assim Ah claro Manda aí a ver
Doutora espírito da neve sou todo
ouvindo você consegue um grande
conglomerado de tudo que tem movimento
do horário de lapidação moral o
gigantesco tigre que acabo os
brasileiros exato que confiaram o voto
uma mácula na história da República que
será lembrada por todos os séculos
discurso aqui uma parvoíce presidente
esteve na condição de médico porque
nossa conexão trato com a poderia é uma
planta também buscar fonética esse cara
de volta pilha que foi o sol flores aqui
temos paciente que a sua política
sanitária muito me avisa tá sabendo que
usar o meu nome minhas frases o senhor
conquistou leitores vão poder um homem
refletindo ter segurado nem leva o
sagrado com a velha ainda maior do que
aquele que o precedeu
e obrigado obrigado senhor pode repetir
aí para eu botar no Face vai fazer maior
sucesso eu tenho certeza mas eu acho que
ele falou mal do senhor falou é dos
caça-fantasmas olha só tem uma alma
penada aqui cometendo crimes contra a
segurança nacional
o WhatsApp joga